—¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
Después de instalar Yarn puedes empezar a utilizarlo ejecutando un simple comando:
yarn init
Puedes utilizar hilo incluso si ya estabas trabajando con npm ,
 lo único que debes de hacer es borrar el archivo package-lock.json para que hilo trabaje sin problemas

—¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
La ejecución yarn remove foo eliminará el paquete nombrado foo de sus dependencias directas
 actualizando sus archivos package.jsony yarn.locken el proceso.

yarn remove[package] 
—¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
si
yarn init