—¿Cómo elimino una rama creada en git? Crea una nueva rama llamada feature/QA, para posteriormente borrarla.
Para eliminar una rama local, ejecute git branch -d nombre-rama . 
Si escribe el comando correctamente, recibirá una respuesta de que la rama ha sido eliminada.

—¿Por qué debería de usar la ramificación en proyectos?

Una de las principales utilidades que disponemos en 
Git para llevar un mejor control del código
Para la creación de una funcionalidad que queramos integrar en un programa
 y para la cual no queremos que la rama principal se vea afectada. 
 Esta función experimental se puede realizar en una rama independiente,
de modo que, aunque tardemos varios días o semanas en terminarla, no afecte a la producción del código
que tenemos en la rama principal y que permanecerá estable.

El trabajo con ramas resulta muy cómodo en el desarrollo de proyectos, porque es posible que todas 
las ramas creadas evolucionen al mismo tiempo, pudiendo el desarrollador
 pasar de una rama a otra en cualquier momento según las necesidades del proyecto

—Usted recibió un ticket [SEM-005] y una vez terminado el trabajo usted decide crear una rama para un posterior PR.
 ¿Qué nombre pondría a la rama al momento de crearla?

 feature/SEM-005